При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. В наименовании первого контейнера "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты"
2. В первом параграфе "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. Во втором параграфе "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
4. В подвале страницы указано "202 4", должно быть "2024"
5. При нажатии на кнопку "Командная строка Windwos" открывается окно в котором отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл cmd.html.
1. Указано "COPY – Копирование файлов в другое место", должно быть "COPY – Скопировать файлы из одной директории в другую"
2. Указано "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. Указано "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD - Переместиться между папками"
4. Указано "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "mkdir - Создать новую папку в текущей директории"

Файл mac.html.
1. Указано "ls - расшифровывается как "List files in the directory", должно быть "ls - расшифровывается как "List segments"
2. Указано "pwd - расшифровывается как "Present working directory", должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory"
3. Указано "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", должно быть "mv - расшифровывается как "Move", используется для перемещения или переименования файлов и папок"
4. Указано "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "mkdir - расшифровывается как "make directory", что означает "Создать новую папку в текущей директории"

Файл git.html
1. В подвале на кнопке указано "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
2. В подвале указано "202 4", должно быть "2024"
3. Указано "pwd - расшифровывается как "Present working directory", должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory"
